❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා සුදානම් ද?
ග්යොන්ග්-තේ.
ඔයා එළියට පැනලා
ආයෙත් පනින්න එපා.
වීරයෙක් වෙන්න නම් ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
ඇය හරි.
කොහොම උනත් අපි තමයි පවර් රේන්ජර්ස්.
දැන්, ඇත්තටම යන්න වෙලාව හරි.
යොන්ග්-පිල්, සංගීතය සක්‍රිය කරන්න.
සංගීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, මම ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
ඔන්න අපි යනවා! අපි යමු!
කථාංගය 5
ඔයා වැරදියි.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔව්, මම බොරු කිව්වා. ඉතින් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මොකද මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා. වෙන මොකටද?
මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා, හරිද?
මට ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳ කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා .
නමුත් මට පරාජිතයෙක් මුණගැහිලා ආපහු මෙහෙට ආවා.
ඉතින් මම බොරු කිව්වා.
සතුටින්ද? ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
හේයි, ඉන්න.
ඇයි ඔයා
මට එහෙම බලන්නේ? ඒක බයයි.
ඔයාට එහෙම නිකම්ම යන්න බෑ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මොකක්ද, එහෙනම් මම ඔයාගේ අත අල්ලන්නද?
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම අදහස් කළේ…
මම මෙහෙට එන ගමන් ඒක ගැන හිතුවා.
නමුත් යමක් තියෙනවා
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නැහැ, මම කරුණු පමණක් ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔයා නෙවෙයි වංචා කළේ.
ඒ වගේම ඒ මිනිහා, චුන්ග්-ගි හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ජරා මිනිහෙක් කියලා.
ඒ බූරුවෝ...
ඒ ජරා මිනිස්සු තමයි
ඔයාව රවට්ටලා පාවා දුන්නේ.
මම කියන්නේ,
ඔබ මෙහි ගොදුරයි.
ඉතින් ඔබ ලැජ්ජා විය යුතු නැහැ.
වින්දිතයා ලැජ්ජාවට පත් විය යුතු නැහැ.
ඔයාට අසාධාරණයක් වුණා.
ලැජ්ජා විය යුත්තේ ඔවුන් මිස ඔබ නොවේ.
මම අදහස් කළේ මම අනිත් අය ඉස්සරහා ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා කියන එක නෙවෙයි .
එය අමතක කරන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම වංචාකාරයා එක්ක දිගටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
නැත්නම් ඔහුව අභිබවා යන්න බැරිද?
මම ඔයාගේ යාළුවා.
නැත්නම් මම හිතන්නේ...
මම කෙනෙක්...
ඔයා ගැන ඊට වඩා කවුද දන්නේ.
කුමක් වුවත්.
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාගේ හිටපු කෙනා!
මම…
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා.
හරියටම.
ඒකයි ලැජ්ජාවට කාරණයක් වෙන්නේ.
දෙවියන් වහන්සේ.
මම මොනවද කළේ...
ඒකට සාප වේවා.
මෝඩයා.
මම ගෙදර.
ඔයාට මොකද වුණේ?
හොඳයි…
ඇයි ඔයා--
අපි යාළුවෝ වගේ රණ්ඩු වුණා.
මම දන්නවා මුළු නගරයම
අපි ගැන කතා කරයි කියලා.
නමුත් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ.
ඔයා රණ්ඩු උනාද? කාත් එක්කද?
ඔයාට ගඳ නැද්ද?
මම කරනවා.
ඔයාගේ ඇඳුම් වතුරේ පොඟවා ගන්න,
එතකොට මට ඒවා අතින් සෝදන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඖෂධ
ජීස්.
මම එය දැනගත්තා.
මම කිව්වා තාම එයාලට
පිටරට ඉගෙන ගන්න එක ගැන කියන්න එපා කියලා.
විවේක කාලයේදී ඔයාට වෙලාවක් තිබුණා.
එහෙනම් එයාලට කියන්න තිබුණා.
මම මගේ ප්‍රධාන පෙළේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
ඉතින් මට විතරක්
විදේශගත වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මම මගේම සල්ලි හොයාගෙන යන්නම්.
හරි, මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
අපි ආලේපන ටිකක් ගාගමු. මෙන්න.
මම කතා කරනකොට එයා කොහොමද
මට හැන්දෙන් විසි කරන්නේ?
මොකද ඔයගොල්ලෝ කෑම කමින් හිටියා.
එන්න. ඔයා දන්නවනේ එයා කොහොම ඉන්නවද කියලා.
මෙහෙ එන්න. මම ඔයාට ඒක අදාළ කරලා දෙන්නම්.
-මට හරිම කේන්තියි.
- මෙහෙ එන්න.
-ඒක රිදෙනවා!
-සමාවෙන්න.
ඔයාගේ අම්මට හොඳ ඉලක්කයක් තියෙනවා.
හිනාවෙන්න. දැන් එන්න.
ඔයා හිනා වෙනකොට හරිම ලස්සනයි
. ඇඹරෙන්න එපා.
ඒ මොහොතේ මට ඇගේ හිටපු පෙම්වතා ලෙස හැඳින්වීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
මම කියන්නේ, එයාගේ පෙම්වතාට
වංචා කළාට සමාව දෙන්න ඕන කියලා, ඒත් මට මුකුත් කියන්න බෑ?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු පවා
ඇයව අධෛර්යමත් කරනු ඇත.
මම කියන්නේ, අපි අඩුම තරමේ
ආගන්තුකයන්ට වඩා සමීපයි.
මට කරදර වෙන්න බැරිද...
හරිද.
හේයි. ඔයා සතුටින්ද
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට හොඳින් ඉන්නවද?
එයා ඔයාට කොච්චර හොඳට සලකනවද?
ඒ වගේම පරාජිතයෙක් නෙවෙයිද?
ඒ වගේම ඔයා කොහොමද බලන්නේ කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම ඔයාගේ හිටපු කෙනා!
පිස්සු මෝඩයා.
පිස්සෙක්.
පලයන් එළියට.
අපි ඔයාට එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා,
ඊට පස්සේ ඔයාට මුහුදු පැලෑටි රණ්ඩුවක් ඇති වෙනවා?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඊයේ රෑ කෑම කනකොට හැමෝම ඔය දෙන්නා ගැන කතා කළා කියලා මට හිතෙනවා .
ඔව්, ඒ වගේම තවත් මාසයක් ඔවුන් එසේ කරයි.
යොන්ග්-පිල් ඔයා බොරු කිව්වා කියලා දැනගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මාව තනියෙන් තියන්න! සාප වේවා!
ඔයා මුලින්ම බොරු කිව්වේ ඇයි?
ඔයා තාමත් එයාට කැමතිද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මොකක්ද? ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද? ඉතින්
ඔයාට බොරු කියන්න තරම් ලැජ්ජාවට කාරණය මොකක්ද?
හේයි, ඇය ඔහුට අමතක කළත් අකමැති වුවත් , එය ලැජ්ජාවට කරුණක්.
ඇයට යන්තම් පෙම් සබඳතාවක් මතක ඇති පිරිමි ළමයෙකු හමු වුවද
,
ඔහු ඇගේ වත්මන් තත්වය දැන සිටියා නම්,
ඇය කණගාටු වනු ඇත.
"මට හරිම ලැජ්ජයි! මගේ ජීවිතේ!"
ඔබ මෙය භුක්ති විඳිනවාද?
-පොඩි--
-එළියට පලයන්.
-එළියට යන්න!
-මම යනවා!
මම යනවා! මම ඇය ගැන කරදර වුණා.
හරිද? ඔයත් එහෙම නේද?
-එයාට ඉන්න දෙන්න.
-අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ජීස්, ඒ කොල්ලා.
සෑම්-ඩාල්!
ඔයා නගරයේ ඉන්නකම්,
ගෙදරින් එළියට යන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔබ ඔබවම අපහසුතාවයට පත් කර ගනීවි.
එය කුමක් ද?
අම්මේ, ඇයි ඔයාට මේක?
ඔබත් රථවාහන පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
යන්න.
මම?
කොහෙද යන්නෙ?
ඔහුට මේ ලෝකේ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
සැම්ඩාල්-රි ගැලරිය
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අද ඔබට නැවුම් මුල්හෝ ටිකක්.
දවස පුරාම මිනිස්සු පෝලිමේ ඉන්න ජනප්‍රිය අවන්හලකින් බෙදාහැරීමක්ද ?
අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නගරයේ මිනිස්සුන්ට අපේ කෑම කන්න බැරි නම්,
ජනප්‍රිය වීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ. රසවිඳින්න.
හරි. ඔයා ඒක ඉක්මනට කන්න ඕනේ.
ඒක ඉක්මනට දියවෙයි.
හරි, මල්හෝ දිය නොවිය යුතුයි.
ඔහු කෑමට පවා කරුණාවන්තයි.
ඔහුට හොඳ ශරීරයක් තියෙනවා, ඔහු කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා,
ඔහුට චරිතයක් තියෙනවා, ඒ වගේම ඔහු පොහොසත්.
ඔහු ඇත්ත වෙන්න තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මගේ හදවත දියවීම ගැන ඔහු කරදර වෙනවා නම් මම කැමතියි .
මි-ජාස් දෙදෙනාගේ,
හේනියෝවරුන් දෙදෙනාගේ, කාන්තාවන් දෙදෙනාගේ කතාව
මේ පූජනීය ගැලරිය තුළ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ටිකක් සැප පහසු වැඩියි වගේ.
- ඔයා ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව ගෙව්වද?
-නෑ, ඒ වගේම එයාලා මගෙන් අය කරන්න හොඳ නැහැ.
එයාලා මගේ අම්මගේ ෆොටෝ එක ප්‍රදර්ශනය කරනවා,
ඒක ප්‍රධාන ප්‍රදේශයේ තියෙනවා, අඩුම ගානේ නෙවෙයි.
අපි අවංක වෙමු.
මම ඔවුන්ගෙන් රාජකීය මුදල් ඉල්ලන්න කලින්,
මට ජීවිත කාලය පුරාම VIP කෙනෙක් විදියට සලකන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මේක දකින හැම වෙලාවෙම කියනවා,
ඒත් ඔයාගේ අම්මයි මිස් කෝයි හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔවුන් පසුපස යනවා.
ඔවුන් ලස්සන බව කවුරුත් දන්නා කරුණකි .
ඒක දෙන්නෙක් ගත්ත ෂොට් එකක් වගේ නේද?
නමුත් හොඳින් බලන්න.
බලන්න.
වෙඩි තැබීමේ හතරක් තියෙනවා.
සෑම්-ඩාල් සහ මම ඔවුන්ගේ ගර්භාෂයේ සිටියෙමු.
ඉතින් ඔයාට මාව පේන්නේ නැති වුණත්,
මට ඒ පින්තූරයටත් ප්‍රචාරණ අයිතිය ලබා දෙන්න පුළුවන් .
ඒකයි මම කියන්නේ.
නමුත් ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වවිද්‍යාල උපාධිධාරියෙක්ද?
ඔයා හරි.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැති වුණත් මට වඩා ටිකක් දක්ෂයි .
මම හැමවෙලේම ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දැන් පොහොසත්,
ඉතින් ඔයාත් විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා නම් කියලා හිතන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒක පුදුම සහගතයි නේද?
ගැබිනියක්ව සිටියදී ඒ අවුරුදු 27ක තරුණයන් දෙදෙනා
මුහුදට පැන්නේ කොහොමද?
ඊයේ මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇහුණා ඔයා සහ සෑම්-ඩාල් රණ්ඩු වෙනවා.
හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
අපි හැමදාම රණ්ඩු වුණා
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
නමුත් දේවල් වෙනස් වී ඇත.
ඇයව දකිනකොට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නේද?
මම එහෙම වෙන්න ඕනද?
නැත.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත,
මට අපහසුතාවයක් නැත.
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
එය මොකක් ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වුනා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මොනවා උනත්. හමුවෙමු.
එය කුමක් ද?
ඒක දොර ඉස්සරහා තිබුණා.
ඒක පැහැදිලිවම ඔයාට.
මේ ගෙදර, ඔයා විතරයි
ඔලුවේ ගැටිත්තක් තියෙන එකම කෙනා.
ඖෂධය
ඇයි දෙකක්?
මිස් චෝ, මේ වාර්තාකරු
ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය හරහා ගියා
සහ තවත් ලිපියක් ලිවීය.
ඔහු තමයි නරකම.
චෝ ඉයුන්-හයිගේ පැරණි ඡායාරූප!
රිය පැදවූ, රහසිගතව හිරිහැර කරන්නෙකු ලෙස පෙනේ.
මට මේක එපා වෙලා.
ඔයා මගේ සමාජ මාධ්‍ය පවා හොයල බැලුවද?
කෑන්ග්-හ්යුන් වාර්තා කරන්න
අකමැතියි
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒවා හරියට ඇහුවා කියලා?
මම දවසට තුන් වේලම කිසිම දෙයක් නැතුව කන්නේ නැහැ.
දෙදෙනා පිරිසිදු කරමින් සිටියදී,
සෑම්-ඩාල් කියනවා යොන්ග්-පිල් ඇයව දාලා ගියා කියලා,
ඔහු කියනවා ඇය එයාව දාලා ගියා කියලා.
ඔවුන් ඒ ගැන දිගින් දිගටම වාද කළා.
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
ඉතින්? කවුද කාවද දැම්මේ?
මට ගහනවා.
එයාලටත් මතක නැති දෙයක් මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
ඔයා කියන්නේ සෑම්-ඩාල්ව
යොන්ග්-පිල් විදේශගත වෙන්න කලින් විසි කරලා දාන්න ඇති කියලද?
සහ අනෙක් අතට නොවේද?
හරියටම.
ඒ කියන්නේ
යොන්ග්-පිල් හැමදාම බොරු කියලාද?
ඔහුව දාලා ගිය විදිහ ගැන?
යහපත්කම!
-එයා කවදාවත් ඇත්තටම කිව්වේ නෑ එයාව දාලා ගියා කියලා.
-ඔයා හරි.
හොඳයි, ඔහුට ඒක කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක එයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තිබුණා.
ඔයා දන්නවද, ඛේදජනක ආදර කතාවක පිරිමි නායකයා වගේ .
ඔහු නිකම්ම මවාපෑමක් කළා නම්,
ඔහුට රංගන සම්මානයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඒක උසස්ම මට්ටමේ රංගනයක්.
-ඔයා හරි.
-ඉතින් කවුද කාවද දැම්මේ?
අවුරුදු ගාණකට කලින් වෙන් වුණු යුවළක් ගැන ඕපාදූප කිය කියා ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා .
ඔබ ඔවුන් ගැන මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම අදහස් කළේ,
අපි අහලා තියෙන අනිත් කාගෙවත් ආදර කතාවට වඩා එයාලගේ ආදර කතාව රසවත් .
ඔවුන් ඉපදුනේ එකම දවසේ.
ළමයි බල්ලො බළල්ලු වගේ රණ්ඩු වුණා.
ඊට පස්සේ, ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳුණා.
පසුව, ඔවුන් වෙන් වූ
අතර, ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරීමට පත් විය.
ඔවුන් සැම්ඩාල්-රි සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු කළා .
ඒක කළේ ඒගොල්ලෝ නෙවෙයි.
ඔබේ ඕපාදූප කියන දිව් වලට දොස් කියන්න.
එසේ ද?
අපි හිතුවේ
සෑම්-ඩාල් ආදරය වෙනුවට එයාගේ වෘත්තිය තෝරගත්තා කියලා
ඒ දුප්පත් කොල්ලව දාලා ගියා.
එය එසේ නොවේ නම්,
අපි ඇයට සහාය දීමට කැමැත්තෙමු.
-හරි.
-ඔව්.
ඔයා දන්නවද කවුද කාවද දැම්මේ කියලා?
නැහැ, ඊට කලින්,
ඇයි ඒගොල්ලෝ මුලින්ම වෙන් වුණේ?
ඔව්, ඇයි ඔවුන් එහෙම කළේ?
මගෙන් අහන්න එපා.
ඒ ඇති!
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
අපි මුහුදු පතුල පිරිසිදු කරන්න යමු.
-හරි.
ගෝෂ්, මිස් කෝ.
අපි එනකම් ඉන්න!
ඇය දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය ඒ ගැන කරදර වුණේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා ඇය එහෙම කරයි කියලා.
මම කුතුහලයෙන් මැරෙනවා.
මට හරිම කුතුහලයි.
එතන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-කරන්නම්!
-හරි!
ඒ පැත්තේ ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
නම්ඩාල්-රිගේ හෙනියෝලාත්
එයාලගේ මුහුදු පතුල පිරිසිදු කරන්න ඕන නේද?
ඒ අය
අර තේමා උද්‍යානය හෝ ඒ වගේ දෙයක් එක්ක හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔවුන්ට වතුරේ වැඩිය මාළු අල්ලන්න බැරි වුණා.
ඒ බලාගාරය
සාගරයේ ඉදි කළ දා සිට.
ඉතින් එයාලා
ඉඩම් විකුණලා ජීවත් වෙන්න හදනවා.
ඒ වගේ රැකියා මාරු කරන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ .
නම්ඩාල්-රි වල අය
හරිම පිළිකුල් සහගතයි, ඉතින් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම නෙවෙයි!
මමත් නැහැ.
අපි යමු!
තේමා උද්‍යාන ඉදිකිරීම තහවුරු කරන ලද පරිදි
මෙන්න ඔහු.
ඔහුගේ ඡායාරූපයක් ගන්න.
ඔහු එළියට එනවා.
පැත්තකට වෙන්න.
චලනය කරන්න.
හෙලෝ, ජනාධිපති ජියොන්.
දෙවියනේ. මේ වගේ නිහතමානී තැනකට ආවට ස්තූතියි සර්!
-ඒක මගේ සතුට.
- ස්තූතියි!
දැන්, අනාගතයට දොරටු විවර කරන සමාගම ! AS සමූහය!
-එයාට දෙන්න.
-හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපේ තේමා උද්‍යානය මෙතන හදන්න යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට යන්නම සිද්ධ වුණා.
යහපත්කම.
ඔබගේ උණුසුම් පිළිගැනීමට බොහොම ස්තූතියි.
දැන්, ඔවුන් පවසන පරිදි,
"අසාමාන්‍ය ලෙස ලස්සන නම්ඩාල්-රි."
-අපි යමු!
සර්, මේ පැත්තට.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
- ඔයාගෙ පියවර බලාගන්න සර්.
- ස්තූතියි.
හරි, දැන් AS හි සභාපතිතුමා
ආවා,
අපි පටන් ගනිමු.
නම්ඩාල්-රි හි AS තේමා උද්‍යානය පිහිටුවීම සඳහා අත්සන් කිරීමේ උත්සවය !
හරි, හැමෝම, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
අපි හැමෝම හදපු ඇල්කොහොල් වලින් ටෝස්ට් එකක් හදමු .
ඒක ගෙනියන්න.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි. ජියොන් මහත්මයා.
සර්, බොන්න.
- දැන් එන්න.
- හරි.
හරි, හැමෝම. අපි සූදානම්ද?
මම "චියර්ස්" කිව්වම හැමෝම ඒක අනුගමනය කරනවා.
හරි හරී.
AS තේමා උද්‍යානයේ ඉදිකිරීම් සඳහා සුභ පැතුම් !
-චියර්ස්!
අපේ ගම් ප්‍රධානියා තමයි හොඳම!
ඔබේ පානය සමඟ යාමට,
අපි ළඟ රතු මුහුදු පිපිඤ්ඤා තියෙනවා, අපේ හේනියෝස් වලට අල්ලගන්න පුළුවන් දුර්ලභ ප්‍රණීත ආහාරයක් .
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා!
ඒක ලෝකේ මොකක්ද?
ඒක මුහුදු පිපිඤ්ඤා විතරයි.
නමුත් ඇයි…
මෙය ඉතා දුර්ලභ ප්‍රණීත ආහාරයකි...
ඒක රිදෙනවා!
මොකක්ද…
දෙයියනේ!
- ඉන්න!
- සර්!
-සර්! ෆොටෝ ගන්න එපා!
-ලේකම් කෝ!
එයාගේ ෆොටෝ ගන්න එක නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඉඳිකරමින් පවතින
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සුද අම්මේ?
මම අදහස් කළේ…
මට මේ රැකියාව කරන්න සිද්ධ වෙන්නේ ඇයි?
එයාලා එකපාරටම මට වැඩට කතා කළා.
අපි මුහුදු පතුල පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
-ඔයා කිව්වා මට ඕන දෙයක් කරන්නම් කියලා.
-ඔව්, මම කළා.
අපේ අසල්වැසියන් හමුවීම හැර.
ඉතින් මම හිතන්නේ මට මේක කරන්න බෑ.
ඒගොල්ලන්ට මාව පාර මැදදි දකින්න ලැබෙයි .
දන්නවද උන්ට ඇස් තියෙනවා.
නම්ඩාල්-රි.
ඒක නම්ඩාල්-රි වල.
වෙනත් ගමක අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඇයට කොපමණ රැකියා තිබේද?
ඒ කාර් එකට යන්න දෙන්න!
මම හරිම කාර්යබහුලයි!
ඇයි ඔයා පාර අවහිර කරන්නේ?
මමත් හරිම කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවනේ!
ජියොන් ඩේ-යොන්ග් රතු මුහුදේ පිපිඤ්ඤා වලට බිය වෙයි
එයාලා කවදාවත් දැකලා නැද්ද
කවුරුහරි වැටෙනවා මීට කලින්?
ඇත්තටම මේක ලියන්න වටිනවද?
මේකත් ඉක්මනට?
එයාලා ඔයාට අන්වර්ථ නාමයක් දෙන්නත් ඉක්මන් වුණා .
"අවුල් සහගත දේ-යොන්ග්."
කුමක් ද?
"අවුල් සහගත දේ-යොං"?
මම කියන්නේ, අපි ළඟම යාළුවෝ කියලා එයාලා හිතනවද ?
ඇයි එයාලා මට අන්වර්ථ නාමයක් දෙන්නේ?
තේමා උද්‍යානය ගැන ඔවුන් කිසිවක් ලිව්වාද ?
ක්ලම්සි ඩේ-යොන්ග්ට ස්තූතියි,
ඒ ලිපි සියල්ල වළලනු ලැබුවා.
අවුල්... විකාරයි.
විකාරයි! කැතයි...
මගේ තාත්තා මාව මරන්නයි යන්නේ.
පියා
වාහන නවත්තන්න!
-නවත්වන්න!
-එන්න!
බලන්න, අවජාතකයෝ.
මම දන්නවා ඔයා අපේ බදු සල්ලි ඔක්කොම හොරකම් කරනවා කියලා.
අපි මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඇයි ඔයා මේ පටු පාර හාරන්නේ ?
පටන් ගන්නකොට පටු නිසා වෙන්න ඇති
. ඒ ගැන හිතලා බලන්නකෝ නේද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට ඒ ආකල්පය දෙන්න එපා, මහලු කාන්තාව!
ඔයා තමයි මට මුලින්ම ආකල්පය දුන්නේ.
ඒ වගේම, මට අවජාතකයා කියලා කියන්න පුළුවන් එකම කෙනා මගේ අම්මා , තෝ අවජාතකයා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ... "අවජාතකයා"?
"අවජාතකයා"?
පිස්සුද ඔයා...
පිස්සු බැල්ලිය, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
කුමක් ද?
"පිස්සු බැල්ලිය"?
මේ කරදරකාර පොඩි මිනිහා.
ඔයා කොහොමද මට බැන්නේ?
මට ඕන වුණේ සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න විතරයි. ඔයා හිතන්නේ
ඔයා විතරයි දිවුරන්න පුළුවන් කියලාද?
උඹ කොහොමද මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට එන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ
, කැත අවජාතකයා?
මට පාඩමක් උගන්නන්න දෙන්න එපා!
මම ඔයාගෙ ඇස් උගුල්ලා දාලා ඒවා හසුරුවන්නම්.
ඔබේ දිව එළියට ගෙන
එය රතු පලසක් බවට පත් කරන්න,
තෝ කාලකණ්ණි තුවක්කු පුතෙක්!
ඔයාට පිස්සුද?
-යන්න.
-ඇයි?
ඔබට.
මම ඔයාව දූවිලි බවට පත් කරලා සුළඟට අරන්
යන්නම්, පොඩි යෝධයා!
- දැන්ම යන්න!
-ඇයි?
ඒ රෝස්බේ කල්ලියේ චෝ ජින්-ඩාල්!
-රෝස්බේ කල්ලිය?
-කරුණාකරලා!
-මොකක්ද?
-ඒක අපරාදේ.
අද මට හැම විදියකම
පිළිකුල් සහගත මෝඩයෝ මුණ ගැහෙනවා.
ඇයි…
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නෙ, මෝඩයා?
එළියට යන්න. මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා, ... පුතේ.
කාර් එකෙන් බහින්න.
- යන්න!
- හොඳයි!
-මොකක්ද ඔය දෙන්නටම වෙලා තියෙන්නේ?
-මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
දැන් කාර් එකෙන් බහින්න!
-ඔයා මළ මස්.
- යන්න!
හේයි, කාර් එක නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
කාර් එක නවත්තන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි! කාර් එක නවත්තන්න.
පලයන් එළියට!
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තපන්, අවජාතකයා!
නවත්තන්න, අවජාතකයා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ අම්මගේ අතුරු කෑම වල දුගඳයිද?
කෑම ගැන තෝරා බේරා ගන්න තරම් වයස වැඩි නැද්ද?
අවජාතකයා!
ඔතනම නවත්තපන්, අවජාතකයා!
බොන්න දැන් කල් වැඩියි නේද?
ඔයා කොහේ ද?
දියකඩනයේදී.
මත්පැන් ටොන් එකක් ගන්න.
මට දවස් කිහිපයකට සිහිය නැති වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට ගෙදර ඉඳන්ම බොන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එතන?
මම යන අතරමගදී එයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්
. ඒක භයානකයි.
නමුත් ඔහු මුලින්ම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ජීස්.
කුමක් ද?
ඇයි…
ඒ කාර් එක මෙතන මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඒ ලැම්බෝ කෙනෙක්...
මේ කාර් එක මේ නගරයේ මොනවද කරන්නේ?
ඇයි අයිතිකාරයා මෙතන බූන්ඩොක්ස් වල ඉන්නේ?
ඔයා?
හේයි, සෑම්-ඩාල්.
හේයි!
පලයන් එළියට!
එතනින් යන්න!
ඇයි මේ මිල අධික කාර් එකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ ?
මේ?
-ඒක--
-ඔයා දන්නවද ඒකට කීයක් යනවද කියලා?
අයිතිකරු ඔබව දුටුවොත්?
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ විශාල කරදරයකට වැටෙනු ඇත.
ඔයා ඒක දුර ඉඳන් අගය කරන්න ඕන . හරිද?
මට ඒක අල්ලන්න තහනම්ද?
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
-ඇයි? මට ඒක අල්ලන්න දෙන්න.
-හේයි!
ඔබ කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැති නිසා ඔබ ඒ ගැන නොදැන සිටිය යුතුයි .
නමුත් මෙම ආකෘතිය චියොන්ග්ඩෑම්හි පවා දුර්ලභ ය.
ඒක අල්ලන්න වඩා ඔයා දැනගන්න ඕන . ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
-හේයි.
-ඔව්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පස්සට යන්න, හරිද?
මේ කාර් එක ඇත්තටම ඒ තරම් දුර්ලභද?
එය දුර්ලභත්වයට වඩා වැඩි ය.
යහපත්කම.
මට කවදාවත්
මේවායින් එකක පදින්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් ඒක පොඩ්ඩක් කරලා බලන්න.
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
මම බැරෑරුම්.
අපි ඒක ඔයාගේ බාල්දි ලැයිස්තුවෙන් අයින් කරමු.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේද?
නැහැ…
කොහෙත්ම නැහැ!
දිගටම යන්න!
හේයි, ඒක භයානකයි! හරියට වාඩි වෙන්න!
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අවන්හල සාර්ථකයි කියලා.
මේක පිස්සුවක්, සැන්ග්-ඩෝ!
ඔයාත් ඒ ළමයාමද?
කිරි ගන්නවත් සල්ලි තිබුණේ නැත්තේ කාටද ?
මේක නම් පුදුමයි!
ඔයා හිතුවද මම සදහටම දුප්පත් වෙයි කියලා?
හේයි, අමතක කරන්න එපා.
මම ඔයාට හැමවෙලේම හොඳින් සැලකුවා නේද?
මම එහෙම කළා ඇති නේද?
ඔයා එහෙම කළා. ඔයා හැමදාම ඔයාගේ කිරි මට දුන්නා.
හරිද? මම ඔයාව කොච්චර හොඳට බලාගත්තද කියලා අමතක කරන්න එපා !
නමුත් ඔයා හැමදාම මට සාමාන්‍ය කිරි දුන්නා.
මට චොකලට් කිරි වැඩිපුර ආසයි.
හේයි, නිතිපතා කිරි ඔබට සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
මොනවා උනත්. මේක නම් පුදුමයි!
ඒකට අඩිය තියන්න, සැන්ග්-ඩෝ!
මම ඈතට පියාඹනවා වගේ දැනෙනවා!
මම ඒක පළ කළා.
ඒ හුළඟ
හරිම තද නිසා. මම කිව්වා මම ඒක පළ කළා කියලා.
මම දැන් සෝල් වලට යනවා.
ඒකට සාප වේවා.
AS මොනවද කරන්නේ කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා කියන්නේ
හැමතැනම ප්‍රවෘත්ති වල හිටපු ඒ ඡායාරූප ශිල්පියා ගැනද?
ඔව්. ඒ හිරිහැර කිරීම ගැන.
දැන් ඒක අවුල් සහගතයි.
ඇය
සම්ඩාල්-රිගේ හේන්යෝ නායකයාගේ දෙවන දියණියයි.
ඇත්තටම? මට ආරංචි වුනා එයාගේ දුවලා තුන්දෙනාම ආපහු ආවා කියලා.
ගොඩබිමේ කරදර ඇති කළාට පස්සේ උන් මෙහෙට පැනලා යන්න ඇති .
ඔයා හරි.
ඔව්!
ජීස්, කවුද දන්නේ මගේ යාළුවා
කවදාවත් මේ වගේ කාර් එකක් එලවයි කියලා?
ඒක තාමත් හරිම අභූතයි වගේ දැනෙනවා, සැන්ග්-ඩෝ!
ඒත් ඔයා ගෙදර නොගිහින් මෙහෙ ආවේ ඇයි?
ජින්-ඩාල් මට කිව්වා
එයාට බීම ටිකක් අරන් දෙන්න කියලා.
ජින්-ඩාල්? ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ගහනවා. එයාට පිස්සු.
එන්න, එයාට ඔයාට වඩා නරක වෙන්න බෑ.
හේයි! අපි තුන්දෙනාගෙන් මම තාමත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් .
ඔයා කොහොමද මාව ජින්-ඩාල් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ--
ඔයා පොඩි...
හෙලෝ, ජින්-ඩාල්.
හේයි.
සැන්ග්-ඩෝ.
-ඉතින් මේක ඔයාගෙ කාර් එකද?
-ඔව්.
-හරි, මට ගමනක් දෙන්න.
-සමාවෙන්න?
පරිස්සමෙන්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට බීම ගන්න කිව්වා.
ඔව්, ඔයා ඔයාගේ හොඳ කාලය ගත්තා.
එතනට ගිහින් ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
-මොකක්ද?
ඒ කොහොම වුණත්, අපිට උඩ එක පහළට දාන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔහ්, මම ඒක වහනවට කැමතිද?
නෑ, කරදර වෙන්න එපා. අපි යමු.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක ඔලුවට දාගන්නේ?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
කුමක් ද…
ඔයා කුමක් ද…
හරි. බායි, සැන්ග්-ඩෝ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයට පිස්සු හැදිලා.
ඇය මේ ඔක්කොම තනියම බිව්වද?
මොන පිස්සුවක්ද.
ඇයි ඒක මෙච්චර ලස්සන වෙන්න ඕන?
ඔයාට ලෝකේ එක රැකවරණයක්වත් නෑ නේද?
නමුත් නැවතත්,
මේ දර්ශනයත් එක්ක මත්පැන් වලට ආශා නොකර ඉන්න එක පිස්සුවක් වෙයි .
නමුත් මේ තරම් බොන්නත් පිස්සුවක්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඊයේ ඔයාට කිව්වා.
-මම ඔයාගේ හිටපු කෙනා--
-මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්තටම, ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයා කොහොම හරි මාව හැම වෙලාවෙම හොයාගන්නවා.
ඒකෙ අමුතු දෙයක් නෑ.
මම කොහොමද දැනගත්තේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම පාර දිගේ වාහනේ යනකොට
ඔයාව දැක්කා.
එහෙමයි මම ඔයාව හොයාගත්තේ.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා?
එවැනි අවස්ථාවක,
මෙතන ඉන්න හැමෝම හොල්මන්.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හරිම කුඩායි
අපි දිනකට දුසිම් වාරයක් එකිනෙකාට මුණගැසෙනවා .
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා කිව්වම
ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වුණා කියලද ඔයා අදහස් කළේ...
මගේ ඉස්සරහා?
අන්තිමට ඒක ලැබුන එකට මම ඔයාට සම්මානයක් දෙන්න ඕනේ .
යන්නකෝ.
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
නමුත් මම දැන් මෙතනට ආවා.
නෑ, මම නවතිනවා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා මං ඉස්සරහා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න හොඳ නෑ .
ඒ ගැන හිතන්න.
මහා චෝ සෑම්-ඩාල්
කවදා හෝ මා ඉදිරියේ ලැජ්ජාවට පත් වූයේ කවදාද?
ඔයා කිසිම දෙයක් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාට ඕන දේ කළා.
ඔයාට මාත් එක්ක ඒ පුද්ගලයා විදියටම ඉන්න පුළුවන් .
ඔබට කැමති දේ කළ හැකිය.
යොන්ග්-පිල්, ඔයා මාව දන්නවද?
මම කරනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා කියලා?
මම ඔයාව අවුරුදු 30ක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔබව වඩා හොඳින් කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මම අවුරුදු 30 දී කොහොමද?
මම 31 දී කා එක්කද යාළු වුණේ?
වයස 32 දී මගේ හිතට මොකද වුණේ?
ඔයා දන්නව ද?
හොඳයි…
අවුරුදු අටක් ඇතුළත,
මට වෙනස් පෙම්වතුන් හතර දෙනෙක් හිටියා,
මගේ වැටුප දස ගුණයකින් වැඩි වෙලා.
ඔබ වැඩිපුර ආලය අත්දැකීම් සහ මුදල් ලබා ගත් විට කුමක් සිදුවේදැයි අනුමාන කරන්න .
ඔයා වෙනස් වෙන්න.
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නෙවෙයිද?
නැහැ, ඒකත්
මම කවුද කියන එකේ කොටසක්. ඉතින්...
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න .
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි මම…
යොන්ග්-පිල්, ඔයා ගෙදරද?
හේයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- ඔව්.
හරි හරී.
"ඒ මි-ජා."
"චෝ පන්-සික්."
මම හිතන්නේ මේක චෝ ඉයුන්-හයිගේ ගෙදර වෙන්න ඇති.
යහපත්කම.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-මිස් චෝ.
-මිස්. චෝ--
-හේයි. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මිස් චෝ!
ඔයා කව්ද?
මම Index Daily හි An Kang-hyun.
මම මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා,
ඉතින් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්නේ කොහොමද?
ඇය කිසිම සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්නේ නැහැ!
වාර්තාකරුවන්ට මෙය කළ නොහැක.
මේ විදියට කාගෙ හරි ගෙදරකට කඩා වැදිලා ෆොටෝ ගන්න බෑ .
මට ෆොටෝස් දෙන්න.
-ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
-ඒවා මකන්න.
හේයි, යොන්ග්-පිල්.
ඔයා කවුද? වාර්තාකරුවෙක්ද?
කවුද ඔයාට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
ඔයා කවුද? චෝ ඉයුන්-හයිගේ යාළුවෝ?
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
දැන් මට ඔයාගේ කැමරාව දෙන්න.
ෆොටෝස් මකන්න.
යහපත. මේ විදියට බැලුවොත්,
ඔයාට වාර්තාකරුවෙකුට පහර දෙන්න පුළුවන්.
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
එයා ආපහු එනවද?
-අතන නවත්තන්න, අවජාතකයා!
-හේයි.
-සන්සුන් වෙන්න.
-මොන මෝඩයෙක්ද.
ඉතින් ඔහු වාර්තාකරුවෙක් නම්?
අවජාතකයා!
මට ලොකු දැනුමක් තියෙනවා.
මම ඒ ගැන පස්සේ කියන්නම්.
එයා මේ පැත්තේ නෙවෙයි.
ඔහු ගැන යමක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් AS සමූහය පිළිබඳ එම ලිපිය පළ කර ඇත්තෙමි .
ඇයි ඔයා මට ඒවා වහන්න කියන්නේ?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
-ඔයා වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න ඇති.
-ජීස්!
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
නම්ඩාල්-රි හි ඇති ඒ තේමා උද්‍යානය නැරඹීමට ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි .
-ඔව්.
-මේ මොකක්ද?
-ඉන්න--
-සියලුම වාර්තාකරුවන් භාවිතා කරන කැමරාව විය යුතුයි.
හරිම කළුවරයි. දූවිලි ගොඩක්--
ඒක අල්ලන්න එපා. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඇත්තටම?
දැන් තේමා උද්‍යානයට ස්තූතිවන්ත වන්නට මේ ගම්බද ප්‍රදේශයට වාර්තාකරුවන් පැමිණෙනවා .
කොච්චර හොඳද.
මම කවදාවත් වාර්තාකරුවෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
හරි.
ඔයාව දැක්ක ගමන්ම මම දැනගත්තා ඔයා සෝල් වලින් කියලා .
හේයි, චා ඉයුන්-උ!
මේ නම්ඩාල්-රි වල තියෙන ඒ තේමා උද්‍යානය ආවරණය කරන්න ආපු වාර්තාකරුවෙක් .
මෙහෙට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒ ජරා මිනිහගෙ නම මොකක්ද ආයෙත්?
ක...
සහ කන්ග්-හ්යුන්?
ක…
අපි බලමු.
මේක හරිද?
"දර්ශක දෛනික."
ඒ නිසැකවම ඔහු.
මම ඔයාට අවංකව කියන්නම්.
නම්ඩාල්-රි වලට වඩා සම්ඩාල්-රි තේමා උද්‍යානයක් තැනීමට වඩා හොඳ ස්ථානයකි .
ඒ බලාගාරය හැදුවට පස්සේ ඒගොල්ලන්ගේ වතුරේ පාට වෙනස් වෙලා .
සැම්ඩාල්-රි හි ජලය ජෙජු හි මරකත පැහැති මුහුදේ ප්‍රතිමූර්තියයි
. එහෙම නේද?
නියත වශයෙන්ම.
මෙහි ජීවත් වීම හෝ නැරඹීම වඩා හොඳය
-මේ ප්‍රදේශය අඩුවෙන් සංවර්ධනය වෙලා තියෙන නිසා.
-හරියටම.
ඔයා මෙහෙන්ද?
-එන්න.
අපි ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මෙතන.
මට තේරෙනවා. එහෙනම්, ඔයා
මේ තැන ගැන හැම දෙයක්ම දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කරනවා.
ඕනෑම දෙයක් අපෙන් අහන්න.
ඔබට පිළිතුරක් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
මම දකියි.
-එහෙම නම්...
-ඔව්?
ඔයා චෝ ඉයුන්-හයිව හොඳට දන්නවා ඇති නේද?
කුමක් ද?
තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කර තම උපදේශකයා මරා දැමීමට ආසන්න ඡායාරූප ශිල්පිනිය .
මම කලින් එයාගේ ගෙදර ගියා,
ඒත් එයාගේ යාළුවෝ මාව එළවලා දැම්මා.
එයාගේ අම්මා හේනියෝස් වල නායිකාව . ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔහ්, ඇය!
නමුත් ඇය දැන් මෙහි නැත.
ඇය ආපසු ආවා.
ඒ ජෙජු.
මම එයාගේ ෆොටෝ පවා ගත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කපටි මීයෙක් වගේ වාර්තාකරුවෙක්
නිදැල්ලේ ඉන්නවා. පරිස්සමෙන්.
පේනවද? ඒ චෝ ඉයුන්-හයි.
ඒ ඇයයි.
බලන්න.
ඉතින් ඔයා තමයි කපටි මීයා.
-මොකක්ද?
-ඔයාට සාප වේවා!
හේයි!
හේයි, ග්යොන්ග්-ටේ!
ඔයා කොහොමද එයාගේ කැමරාව කඩන්නේ, මෝඩයා?
ඒකට අඩිය තියන්න එපා, චා ඉයුන්-උ!
ඒකට සාප වේවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මිස් කෝ!
මිස් කෝ
-හෙලෝ.
-සෑම්-ඩාල් මෙතන හිටියා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
හොඳයි…
සෑම්-ඩාල්, ඔයා ඔතනම ඉන්න.
නම්ඩාල්-රි හි ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කරමින් සිටි වාර්තාකරුවෙක්
ග්යොං-තේ සහ ඉයුන්-උ සමඟ සටනකට පැටලුණා .
ඔවුන් සැම්ඩාල් පොලිස් උපපොළේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
එයා ඔයාව දැක්කොත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එන්න කියලා ඔයාට කරදර කරයි .
නවත් වන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන?
දැන් උපපොළේ ඉන්න ඕන නේද?
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
ඒක මට නින්දාවක් විතරයි.
එහෙත්, ග්යොන්ග්-තේ රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත .
එන්න, ඔයා එයාව දන්නවා.
ඔහු එසේ හැසිරීමට හේතුවක් අවශ්‍ය නැත .
තේරුනාද? ගෙදර ඉන්න, හරිද?
සැම්ඩාල් පොලිස් ආදේශනය
උන් නම් නියම පිස්සන්!
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වී
සිදුවූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
මට තවත් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එයා එකපාරටම මට කපටි මීයා කියලා කතා කරලා
මගේ කැමරාව විනාශ කළා!
මම ඒක විනාශ කරන්නේ ඇයි?
ඒක මගේ අතින් ගිලිහී ගියා විතරයි.
මම හිතන්නේ අද උදේ මම සබන් ඔක්කොම හෝදලා නෑ .
මම ඔයාට නඩු දානවා.
මම මගේ නීතිඥයාට කතා කරනවා.
මගේ අමුත්තා වෙන්න. මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
-හේයි, ඉයුන්-උ.
-ඔව්?
-අපේ නීතිඥතුමාටත් කතා කරන්න.
- තේරුණා.
නමුත් කවුද?
අමතක වුනාද? අපි දන්නවා
රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඔයා නම් මළ මස්, යාළුවා.
ජෙජු ප්‍රාදේශීය කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
සියලුම සිවිල් සේවකයින්
රජයේ බලධාරීන් නොවේ. එන්න.
ඒවා එකම දෙයක් නෙවෙයිද?
රජයේ අධිකාරිය?
මට කියන්න. ඔයා
ඒ අධිකාරිය පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
හෙට කාලගුණය විනාශ කරයිද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ පොඩි...
-ඒ මීයා නේද?
-ඔව්.
අපි ඔහුව අල්ලගත්තා.
මේක මිල අධික කැමරාවක්.
ඔයා එයාට වන්දි නොදුන්නොත් ඔයාට ඇත්තටම නඩු දායි .
එහෙනම් අපි එයාට වන්දි ගෙවමු.
එහෙම තමයි කරන්න ඕනේ, හරිද?
හොඳයි, ඔව්. ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි නම්
, ඔයා එයාට වන්දි ගෙවන තාක් කල්.
හරි, මට තේරුණා.
හේයි, මේකට කීයක් ගියාද?
කීයක්ද කියලා කියන්න. මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්. කීයක් විතරද?
පූසාට දිව තේරුනාද?
මේක කීයද?
මිලියන අටක් දිනා ගත්තා.
මිලියන අටක් දිනුවාද?
800,000ක් දිනුවා නේද?
නැහැ. මිලියන අටක් දිනුවා.
මිලියන අටක් දිනුවාද?
මිලියන අටක් විතරද? ඒක දෙවෙනි පාරෙන් ගත්ත එකක්ද?
-හේයි.
-ඔව්?
ඒක හදන්න. මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ.
-ඒක හදන්න.
-ඔයා හදන්නේ නැද්ද?
නෑ. හදන්න.
මෙන්න ඔබේ වොන් 40,000.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔවුන් වාර්තාකරුවෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නේ ඇයි ?
ඒක නම් පව්. උන් නම් අනිවාර්යයෙන්ම
මෝඩ දෙයක් කියයි.
මේ කොල්ලෝ මගේ මරණය වෙන්නයි යන්නේ .
ඒකට සාප වේවා.
ඒක වැඩ කළා.
මුලින්ම මේක දාන්න.
ඒක එතනට යන්න හොඳ නෑ.
-මේක ලැජ්ජාවක්. නිහඬව ඉන්න.
-ඇතුළත...
හේයි.
ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ නේද?
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා. ඔයා දුප්පත් වගේ පේනවා.
-ඔයා පොඩි...
- එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙනවා.
-අපිට සල්ලි තියෙනවා.
-ඔයාට පිස්සුද?
- මට තාම මගේ පඩිය ලැබුනේ නෑ.
- එහෙනම්, ඒකට ගෙවන්න! සල්ලි ගන්න!
මෙන්න ඔහු.
ඔයා නම් මළ මස්.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? අපි දුප්පත් වගේ පේනවා?
ඒ කව්ද?
ඒක ලිස්සන දොරක්.
-හෙලෝ.
-හේයි, සැන්ග්-ඩෝ.
-මොකද වැඩේ, සැන්ග්-ඩෝ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා
මේක බීමකින් විසඳගන්නද හදන්නේ?
හේයි. සල්ලි කොහෙද?
ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ?
නෑ. ඇයි ඔයා ඒවා බෙදන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔයා රටේ දේවල් හසුරුවන්නේ එහෙමයි .
මචන්, ඔයාලා හැමෝම හරිම නූගත්. ඇත්තටම.
ඔයාට මේක පේනවද?
අපි දුප්පත් නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගෙනාවේ?
ඒක මිලියන අටකට වඩා වැඩියි.
-මේක තමයි මම අද උදේ හැදුවේ.
-ඇත්තටම?
හරි, මෙන්න ඔයාගේ මිලියන අට.
අපි දුප්පත් වගේද පේන්නේ? මේ සල්ලි ගන්න.
ඒක අරන් ආපහු එන්න එඩිතර වෙන්න එපා
. අතරමං වෙන්න.
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
අද උදෑසන…
ඔයත් මේකට සම්බන්ධද?
මට දැන් තමයි අන්තිමට තේරුනේ.
ඔයාලා චෝ ඉයුන්-හයිගේ යාළුවෝද?
මේක සැන්ග්-ඩෝගේ.
ඔහුත් මෙතනද?
ඒක හරි! අපි ඉයුන්-හයිගේ යාළුවෝ!
-ඔහ්, නෑ.
-ඉතින් මොකක්ද?
මුන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
යොන්ග්-පිල් එකත් එතන ඉන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා ඒක දැක්කද, නිලධාරියා?
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔවුන් මගේ කැමරාව අහම්බෙන් කැඩුවේ නැහැ.
ඔවුන් හිතාමතාම එය කළේ මා
චෝ ඉයුන්-හයි ගැන ලිවීම වැළැක්වීමටයි.
මෙය ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධාවක්.
ඒ ව්‍යාපාර බාධාව කොහොමද?
ඔයා පුද්ගලික දේපළකට රිංගුවා
සහ අවසරයකින් තොරව ඡායාරූප ගත්තා!
අපි දඩයක්කාරයෙක් අල්ලගත්තා.
ඔයාගේ යාළුවා තමයි එයාගේ බලය අයුතු ලෙස පාවිච්චි කළේ.
අහිංසක කෙනෙක්ව මරලා දැම්මා!
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ
ඇත්තටම එකට රංචු ගැසෙති.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඇයි ඔයා අපිට අපහාස කරන්නේ?
හේයි!
මොකක්ද? එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද සෑම්-ඩාල්ව අපි වගේ අයට සමාන කරන්නේ ?
එය මොකක් ද?
සෑම්-ඩාල් ඇගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළාද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මේ දූපතේ හිරවෙලා ඉන්න අපිට වඩා එයා හාත්පසින්ම වෙනස් !
ඔයා එයා ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා?
ඇය සාර්ථක වීමට දැරූ සියලු උත්සාහයන් ?
ඔයා දන්නවද ඇය කොච්චර ආකර්ෂණීයද කියලා?
ඔයා ඒකවත් දන්නවද?
අපි වගේ කම්මැලි මිනිස්සු එක්ක එයාව සංසන්දනය කරන්න එපා.
ඒක හරිම ප්‍රහාරාත්මකයි.
මම කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ. මම සිවිල් සේවකයෙක්.
-මම තමයි අමනාප වෙන්න ඕන.
-මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු.
නෑ, ඔයගොල්ලන්ට පිස්සු නෑ.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔබ ඇයගේ අනුගාමිකයන්ද?
ඔබ ඇයට නමස්කාර කරනවාද?
හරි, ඔයා ගොඩක් අගය කරන කාන්තාව ගැන හෙට ලස්සන ලිපියක් ලියන්නම් .
"චෝ ඉයුන්-හයි
ඇගේ උපදේශකයා කෙරෙහි බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් පසු ජෙජු වෙත පලා ගියා."
"ඇය ඇගේ මිතුරන්ගෙන්
වාර්තාකරුවෙකුගේ කැමරාව විනාශ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය."
අනේ මන්දා, ඒක නම් නියම මාතෘකාවක්.
හේයි!
ඔයා ඒක ලියන්නෙ නැති එක හොඳයි.
අපි ඔයාගෙ කැමරාව කැඩුවා.
අහිංසක කෙනෙක්ව මේකට ඇදලා දාන්නෙ ඇයි?
ඔයා මට මෙහෙම සලකන්නේ
එයා නිසා විතරයි.
ඉතින් මට කරන්න තියෙන්නේ ඇයට පහර දෙන එක විතරයි.
හොඳයි, මා ගැන ලියන්න.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, සං-බොං.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මොකක්ද? ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් මට අපරාධ කිහිපයක් වාර්තා කළ හැකිද?
ෂුවර්.
අද උදේ කවුරුහරි මගේ මිදුලට රිංගුවා.
ඒක මොන වගේ අපරාධයක්ද?
මොකක්ද? ඒක අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක්.
ඊට පස්සේ, එයා මගේ තැපැල් පෙට්ටිය හරහා ගිහින්
මගේ තැපෑලේ ඡායාරූප ගත්තා.
ඒක පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කිරීමක්.
ඔහු මගේ අවසරයකින් තොරව මගේ නිදන කාමරය තුළ මගේ ඡායාරූප ගත්තා .
ප්‍රචාරණ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම.
ඔබට ලිංගික අවමානයක් දැනුණාද?
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුණා. මම හිටියේ පිජාමා එක ඇඳගෙන.
එහෙනම්, ඒකත් ලිංගික අතවරයක්.
විකාර වෙන්න එපා. මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි.
ඒ චෝදනා හතරයි.
සර්, ඔයාගේ ඒ ලිපිය දාන්න අමතක කරන්න එපා , හරිද?
-මම මගේ නඩුව ගොනු කරන්නම්.
-නඩු...
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබත්?
අවාසනාවකට,
කවුරුහරි මගේ SD කාඩ් එක විනාශ කළා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
එහෙනම් ගිහින් නඩු දාන්න.
සාක්ෂි?
සාක්ෂි!
මෙන්න සාක්ෂි!
-චියර්ස්!
අපි එයාට ගහන්න තිබුණා.
මම එකඟයි. අපි එයාට ලේසියෙන්ම යන්න දුන්නා.
අපි අපේම යහපතට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඔයා නියමයි, සැන්ග්-ඩෝ.
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ඔබට මතක තිබුණේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ මේක චෝ ඉයුන්-හයිගේ ගෙදර වෙන්න ඇති.
මෙය අමාරු සාක්ෂියක්.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ එයාගේ කාර් එක ගොඩක් සද්දයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකට ප්‍රයෝජන තියෙනවා.
ඔයා දන්නේ නෑ එයාගේ කාර් එක කොච්චර මිල අධිකද කියලා...
එය අමතක කරන්න.
මට විශ්වාසයි ඒක මිල අධිකයි කියලා.
කොහොමහරි, සෑම්-ඩාල්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා .
ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මා නිසාය.
හේයි, ග්යොන්ග්-ටේ.
ඔව්?
ඔයා ඇයි බියර් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ග්යොන්ග්-තේ.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මම…
මට කණගාටුයි.
ග්යොන්ග්-තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම නිකන්…
මට ඔයාව මතක් උනා, එච්චරයි.
මට ඔයාව මතක් උනා, ඒ නිසා මම අදහස් කළේ
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි කියලා.
මම ඔයාගේ තත්වය ගැන සතුටු වුණේ නැහැ.
මම ඇයි ඔයා අසාර්ථක වෙනවට කැමති?
ඔයා ගැන ලිපි කියවන හැම වතාවෙම මට හරිම ආඩම්බරයක් දැනුනා .
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ටිකෙන් ටික ඔයා ජීවත් වෙනවා වගේ දැනුනා
අපෙන් වෙනස් ලෝකයක,
ඒ නිසා මට දුකක් දැනුණු බව ඇත්ත.
නමුත් තවමත්,
අපි සෑම දිනකම ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැස ගත්තෙමු.
හෙලෝ. මගේ නම චෝ ඉයුන්-හයි,
මම ආධුනික ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
මෙම වසරේ ගිම්හාන ඡායාරූප රූගත කිරීමේ සඟරාවේ X හි තේමාව
-
බලන්න එයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා.
-ඇගේ තොල් වෙව්ලනවා.
-ඒක සෙට් එකේ...
-කැමරාව--
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
නමුත් අපි කණ්ණාඩි භාවිතා කළා...
අම්මේ, බලන්න. මේක පිස්සුවක්.
කිම් තේ-හී සෑම්-ඩාල් ගැන සඳහන් කළා.
මේක බලන්න.
එන්න, ඒක බිම තියන්න.
බලන්න.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම්-ඩාල් පමණක් ඇගේ ඡායාරූප ගැනීමටයි.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
සෑම්-ඩාල් ඇත්තටම පුදුමයි නේද?
කට වහගන්න, මල්ලි.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද පිරිසිදු කරන්න කියලා?
-ඔයාට පහර දෙන්න වටිනවා!
-හේයි! නවත්තන්න!
මට
ඔයාගේ ලොකුම මල් කූඩය ගන්න ඕනේ.
ඔයා ළඟ තියෙන ලොකුම එක.
සඳුදා 3 විවෘත කිරීම ගැන සුභ පැතුම්
, සුභ පැතුම්, චෝ ඉයුන්-හයි
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක ලොකු කරන්න පොරොන්දු වෙනවා.
ස්තූතියි. ජයවේවා!
-සුභ පැතුම්!
- ඔව්, ඒ මම.
- මල් බෙදා හැරීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ අංක එකේ රසිකයා, බුරුමය
අපි හැමෝටම බැරි වූ දේ ඔබ සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
ඔබ…
ඔයා අපේ ආඩම්බරය. හරිද?
ඔබ අපට ආඩම්බරයක්.
ඉතින් මම කවදාහරි ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා අසාර්ථක වෙනවටද?
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අඬන්න එපා. ඔයා මාව නරක් කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ, මෝඩයා?
හේයි.
අඬන්න එපා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට කරුණාවන්ත වුණේ?
අඬන එක නවත්තපන් මෝඩයා.
ජෙජු ප්‍රාදේශීය කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
සුභ උදෑසනක්, මගේ කකුල.
කොමසාරිස්වරයා
අද රැස්වීමට සහභාගී වනු ඇත.
-මම දන්නවා.
-ඒ වගේම ඔයා දන්නවා
ඔබ රැස්වීමට සම්බන්ධ විය යුතුද?
මම දන්නවා. මම අද භාරව ඉන්නවා.
එයා නිසා කලබල වෙන්න එපා.
ඒ වගේම සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියට හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි බලමු.
මෙය කුමක් ද?
නැහැ, මේක හරි නෑ.
මම කිව්වා වහින්න යනවා කියලා. හරිද?
අහස දිහා බලන්න.
බලන්නකෝ. ඒක හරිම අඳුරුයි.
හරිද? අඳුරුයි නේද?
ඔයාගේ මූණ තවත් අඳුරුයි.
ඒක වහගෙන මේකත් එක්ක යන්න.
-හරි, අපි දැන් අපේ රැස්වීම පටන් ගනිමු.
- මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම විනයගරුක වෙයි.
ඒකත් එක්කම යන්න.
මොනවා උනත්. ඒක මට දෙන්න.
ඔයා... එහෙනම් එළියට යන්න.
-මම භාරගන්නම්.
-ඇයි?
-අපි ජෙජු වෙත යමු. අනාවැකිකරු චෝ?
- නැගිටින්න.
-අනාවැකිකරු චෝ යොං-පිල්?
-මට යන්න දෙන්න!
ඔව්, මම මෙහි සිටිමි!
හෙලෝ, මේ
ජෙජු කාර්යාලයේ චෝ යොං-පිල්.
අපි ඊයේ සාකච්ඡා කළ දේට වඩා දේවල් එතරම් වෙනස් නොවන බව පෙනේ .
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නැහැ. ලොකු වෙනසක් වෙලා තියෙනවා.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා දැන් ජෙජුගේ අහස දිහා බැලුවොත්,
ඔයාට පේනවා ඇති අනිවාර්යයෙන්ම වහින බව.
චෝ මහත්මයා, අපි ඔබේ පෞද්ගලික නිරීක්ෂණය ඉල්ලා සිටියේ නැහැ.
කරුණාකර පැහැදිලි විද්‍යාත්මක හේතු අපට ලබා දෙන්න.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඉහළ ගුවන් නිරීක්ෂණ දත්ත ඔබ පරීක්ෂා කළාද ?
මම ඒක බැලුවා.
පහළ වායුගෝලයේ පිනි ලක්ෂ්‍ය උෂ්ණත්වය 3°C කින් වැඩි විය.
ඔබ දන්නවා සංඛ්‍යාලේඛන
සත්‍යය සඳහා නොව යොමු කිරීම සඳහා පමණයි.
ජෙජු වලට අනිවාර්යයෙන්ම වහිනවා.
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න.
මේ ගැන අපිට විවිධ මත තියෙනවා.
වහින එකක් නෑ. ඒක තමයි අන්තිම.
නමුත් මම කිව්වා වහිනවා කියලා.
වහිනවා!
කුමක් ද?
දැන් වහිනවා.
ජෙජු ප්‍රාදේශීය කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
ඔව්, ජෙජු වල වහිනවා.
එහෙනම් ඒක අන්තිමයි නේද?
එච්චරයි.
අපි ඉවර නෑ. වාඩි වෙන්න.
හේයි, යොන්ග්-පිල්.
ඔව්?
මම සෑම්-ඩාල්ට කැමති වුණා.
මම ඇත්තටම ඇයට ගොඩක් කැමති වුණා.
නමුත් ඔබ නිසා,
මට ඒක එයාට කියන්න බැරි වුණා.
මම උඹට වෛර කරනවා.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
නවත් වන්න.
-හරි.
-එයා බරයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙන්න. තැලීම් වලට මේක තමයි හොඳම දේ.
මම එය ගන්නම්.
ඒක යාළුවෙකුට.
සැම්ඩාල් ෆාමසිය
ඖෂධ
ඇයි දෙකක්?
කුමක් ද?
සැන්ග්-ඩෝ.
ඔයා සුදානම් ද?
යොන්ග්-පිල්. සංගීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
-යොන්ග්-පිල්.
-වැස්සේ ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
සෑම්-ඩාල් ළඟ කුඩයක් තිබුණේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද ?
කිසිවෙකු ඔබට සවන් නොදෙනු ඇත,
ඉතින් ඔබ දිගටම වාඩි වී සිටිනු ඇත්ද?
-ඒ කවුද?
- ටිකක් මෝඩ මිනිහෙක් විතරයි.
ඉයුන්-බී, මම මොනවද බලන්නේ?
මට සියල්ල පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
එහෙනම්, සෝල් වලට යන්න.
-අපි එකට යමු.
-ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද? ඔයාට කොහොමද?
ඇයගෙන් ඔබේ අත් ඉවත් කරගන්න!
ඔයා අඬලා ඉවරද?